━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
📊 週次営業レポート
宛先: 政木 勇治 さん
作成: 2026/03/16 (Mon)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

⚡ 今週のフォロー優先リスト: 33 件
  （次アクション日が超過 or 未設定の Hot/Warm 商談）

  1. [Warm] ショーボンド建設株式会社  ⚠ 超過（03/16）  → 電話フォロー なし
  2. [Warm] ベストインダストリー（株）  ⚠ 超過（03/16）  → メールフォロー 8月8日
  3. [Warm] 三井住友建設株式会社  ⚠ 超過（03/16）  → メールフォロー 10月3日　再訪
  4. [Warm] 丸亀産業株式会社  ⚠ 超過（02/27）  → 再訪（営業担当者のみ）
  5. [Warm] 丸栄調査設計株式会社  ⚠ 超過（02/27）  → 再訪（営業担当者のみ）
  6. [Warm] 丸谷建設（株）  ⚠ 超過（03/16）  → メールフォロー 8/4(月)他社でのドローン測量の手配済みか
弊社での測量が間に合うのかを電話で確認。
  7. [Warm] 信栄測量設計株式会社  ⚠ 超過（02/27）  → メールフォロー
  8. [Warm] 大日コンサルタント株式会社  ⚠ 超過（02/20）  → 電話フォロー
  9. [Warm] 岡田工業株式会社  ⚠ 超過（02/20）  → 電話フォロー
  10. [Warm] 有限会社トプラス  ⚠ 超過（03/16）  → メールフォロー 12/17進捗確認
  11. [Warm] 有限会社トプラス  ⚠ 超過（02/27）  → 再訪（営業担当者のみ）
  12. [Warm] 朝日土木株式会社  ⚠ 超過（03/16）  → メールフォロー 年始に挨拶
  13. [Hot] 株式会社 ナガサクコンサルタント  ⚠ 超過（03/08）  → メールフォロー
  14. [Warm] 株式会社 名邦テクノ  ⚠ 超過（03/12）  → その他 将来的に連絡待ち
  15. [Warm] 株式会社　信榮企画  ⚠ 超過（03/16）  → メールフォロー 11/28 アポ予定
  16. [Warm] 株式会社オオバ　名古屋支店  ⚠ 超過（03/16）  → 電話フォロー 11/21ごろアポ取
  17. [Warm] 株式会社カギテック  ⚠ 超過（03/16）  → メールフォロー 12月に進捗確認
  18. [Warm] 株式会社キナンICT事業部  ⚠ 超過（02/06）  → 再訪（営業担当者のみ） 2026/01/22メールフォロー済み（國本）
  19. [Hot] 株式会社ナガサクコンサルタント  ⚠ 超過（02/27）  → 再訪（営業担当者のみ）
  20. [Warm] 株式会社リョーケンホールディングス  ⚠ 超過（02/20）  → 再訪（営業担当者のみ）
  21. [Warm] 株式会社三重新成コンサルタント  ⚠ 超過（03/16）  → メールフォロー 11/21進捗確認
  22. [Warm] 株式会社丸谷建設  ⚠ 超過（02/20）  → 再訪（営業担当者のみ）
  23. [Warm] 株式会社共同技術コンサルタント  ⚠ 超過（03/13）  → 再訪（営業担当者のみ）
  24. [Warm] 株式会社山川測量設計コンサル  ⚠ 超過（02/13）  → 再訪（営業担当者のみ）
  25. [Warm] 若鈴コンサルタンツ株式会社  ⚠ 超過（03/16）  → 電話フォロー 無し
  26. [Warm] （株）リョーケン  ⚠ 超過（03/16）  → メールフォロー 8/8(金) 社内検討の結果確認
  27. [Warm] ベストインダストリー株式会社  📌 日付未設定  → 8月8日
  28. [Warm] 三井住友建設株式会社  📌 日付未設定  → 10月3日　再訪
  29. [Warm] 丸谷建設株式会社  📌 日付未設定  → 8/4(月)他社でのドローン測量の手配済みか
弊社での測量が間に合うのかを電話で確認。
  30. [Warm] 有限会社トプラス  📌 日付未設定  → 12/17進捗確認
  31. [Warm] 朝日土木株式会社  📌 日付未設定  → 年始に挨拶
  32. [Warm] 株式会社オオバ 名古屋支店  📌 日付未設定  → 11/21ごろアポ取
  33. [Warm] 株式会社リョーケン  📌 日付未設定  → 8/8(金) 社内検討の結果確認

────────────────────────────────────────

🔥 Hot商談（次アクション超過）: 2 件

  [1] 株式会社ナガサクコンサルタント
      商材: ドローン測量, ３次元計測 ／ 次アクション日: 02/27

      ▼ フォローメール文案（Claude生成）
        【件名】
        3D測量について - 本日はお時間をいただきありがとうございました
        
        【本文】
        株式会社ナガサクコンサルタント　ご担当者様
        
        お疲れ様です。東海エアサービス株式会社の政木です。
        本日はお忙しい中、お時間をいただきありがとうございました。
        
        3D測量についてご不明な点が多いとのことでしたが、和合コンサルタントの本多様からもお話をお聞きいただいているとのこと、ありがたく思います。
        
        弊社では建設コンサル様向けに、ドローン測量から3次元計測まで一貫してサービスを提供しております。3D関連案件の際は、具体的な測量範囲や精度要件に応じて最適なソリューションをご提案させていただきます。
        
        今後案件が発生した際は、お気軽にお声がけください。
        その際は改めてお伺いし、詳細についてご相談させていただければと思います。
        
        今後ともよろしくお願いいたします。
        
        東海エアサービス株式会社
        営業部　政木 勇治

  [2] 株式会社 ナガサクコンサルタント
      商材: ドローン測量, ３次元計測 ／ 次アクション日: 03/08

      ▼ フォローメール文案（Claude生成）
        【件名】
        3次元計測案件でのご協業について（東海エアサービス・政木）
        
        【本文】
        株式会社ナガサクコンサルタント
        瀬田様
        
        お疲れ様です。東海エアサービスの政木です。
        先日はお忙しい中、貴重なお時間をいただきありがとうございました。
        
        3次元案件でのご協業についてお話しいただき、大変心強く感じております。弊社としても、瀬田様のご経験と弊社の技術力を組み合わせることで、より良いご提案ができると考えております。
        
        また、公共ドローン測量の登録申請についてもお話しいただきましたが、弊社は適切な手続きを踏んで業務を行っておりますので、ご安心ください。
        
        具体的な案件がございましたら、ぜひお声がけください。詳細なご相談をお受けし、最適なソリューションをご提案させていただきます。
        
        今後ともよろしくお願いいたします。
        
        東海エアサービス株式会社
        政木 勇治

🌤 Warm商談（次アクション超過）: 24 件

  [1] 有限会社トプラス  ／ 次アクション日: 03/16

      ▼ 架電トーク例（Claude生成）
        ## 1. 開口一番・状況確認
        「有限会社トプラス様、お疲れ様でございます。東海エアサービスの政木でございます。先日は貴重なお時間をいただき、ありがとうございました。秦部長様はいらっしゃいますでしょうか。1ヘクタール測量のお見積りの件でご連絡いたしました。」
        
        ## 2. 進捗確認・お詫び
        「先日お約束しておりました1ヘクタールのドローン測量のお見積りについて、お客様への回答期限などはございますでしょうか。また、ご回答が遅くなり申し訳ございません。」
        
        ## 3. 具体的な提案内容の確認
        「1ヘクタールの測量についてですが、測量精度や納期、またどういった成果品をご希望かによって金額が変わってまいります。併せて、お話にございました赤外線測量や水中測量のサービス内容についても資料をご用意いたしました。」
        
        ## 4. アポイント調整
        「お見積りの詳細と今後の赤外線・水中測量のご支援について、直接ご説明させていただければと思うのですが、来週あたりでお時間をいただくことは可能でしょうか。30分程度で結構です。」
        
        ## 5. クロージング
        「それでは、まずはお見積りを優先してメールでお送りし、詳細説明のお時間を別途調整させていただくということでよろしいでしょうか。今後ともどうぞよろしくお願いいたします。」

  [2] 朝日土木株式会社  ／ 次アクション日: 03/16

      ▼ 架電トーク例（Claude生成）
        ## 1. 開口一番・状況確認
        「朝日土木の増田様、お疲れ様です。東海エアサービスの政木と申します。お忙しい中恐れ入ります。御社のDX推進室でのファンタムを使った点群データ測量の件でお電話いたしました。今お時間少しいただけますでしょうか。」
        
        ## 2. 進捗確認・お詫び
        「先日は貴重なお時間をいただき、ありがとうございました。年始のご挨拶が遅くなり申し訳ございません。その後、大規模現場での外注測量案件など、何か動きはございましたでしょうか。」
        
        ## 3. 具体的な提案内容の確認
        「実は、御社のような自社でドローン測量を行われている建設会社様向けに、より効率的な土量計測システムや、大規模現場での高精度3次元計測サービスについて、いくつか新しいご提案できる内容がございまして。」
        
        ## 4. アポイント調整
        「お電話では詳細をお伝えしきれませんので、一度お伺いして御社のDX推進の取り組み状況を拝見させていただきながら、具体的な事例をご紹介させていただけませんでしょうか。来週あたりで30分ほどお時間をいただけるタイミングはございますか。」
        
        ## 5. クロージング
        「ありがとうございます。それでは改めて詳細な日時調整のご連絡をさせていただきます。引き続きよろしくお願いいたします。失礼いたします。」

  [3] 株式会社カギテック  ／ 次アクション日: 03/16

      ▼ 架電トーク例（Claude生成）
        ## 1. 開口一番・状況確認
        「柿本取締役、お疲れさまです。東海エアサービスの政木です。お忙しい中恐れ入ります。以前お話しいただいたドローン測量の件でご連絡いたしました。現在進行中の測量案件の進捗はいかがでしょうか？」
        
        ## 2. 進捗確認・お詫び
        「前回、次回の案件があればご連絡いただけるとお聞きしていたのですが、12月の進捗確認のお約束から少しお時間が経ってしまい申し訳ございません。その後、新たなドローン測量や通常測量のご予定などはいかがでしょうか？」
        
        ## 3. 具体的な提案内容の確認
        「以前お話しした通り、弊社では３次元計測やドローン測量だけでなく、従来の測量業務も対応可能でございます。建設コンサル様の業務効率化や外注コスト削減の観点から、どのような測量案件でもお手伝いできる体制を整えております。」
        
        ## 4. アポイント調整
        「もし近々測量案件のご予定がございましたら、事前に詳細をお伺いして最適なご提案をさせていただきたいのですが、お時間をいただけるタイミングはございますでしょうか？お忙しければお電話でも結構です。」
        
        ## 5. クロージング
        「ありがとうございます。それでは案件が具体化しましたら、まずはお気軽にご相談ください。今後ともよろしくお願いいたします。失礼いたします。」

  [4] 株式会社三重新成コンサルタント  ／ 次アクション日: 03/16

      ▼ 架電トーク例（Claude生成）
        ## 1. 開口一番・状況確認
        「お疲れ様です、東海エアサービスの政木です。都市公園のデータ加工でお困りとお聞きしていた件で、その後いかがでしょうか？お忙しい中恐縮ですが、現在の状況を教えていただけますでしょうか？」
        
        ## 2. 進捗確認・お詫び
        「11月にフォローのお約束をしていたにも関わらず、ご連絡が遅くなり申し訳ございませんでした。役所から3次元データを求められているとのことでしたが、新たな案件の動きはございましたでしょうか？」
        
        ## 3. 具体的な提案内容の確認
        「マービックをお持ちということでしたので、現在外注されているドローン測量から3次元データ作成まで、一気通貫でサポートできるソリューションをご提案したいと考えております。特に都市公園のような複雑な地形のデータ加工について、弊社の実績事例もご紹介できればと思うのですが」
        
        ## 4. アポイント調整
        「お電話ですと詳細をお伝えしきれませんので、30分程度お時間をいただいて、具体的な解決方法と事例をご紹介させていただけませんでしょうか？今週か来週で、ご都合の良い日時はございますか？」
        
        ## 5. クロージング
        「ありがとうございます。それでは○月○日の○時にお伺いさせていただきます。都市公園のデータ加工でお困りの点を具体的に解決できるよう、しっかりと準備してまいります。当日はよろしくお願いいたします」

  [5] 株式会社オオバ　名古屋支店  ／ 次アクション日: 03/16

      ▼ 架電トーク例（Claude生成）
        ## 1. 開口一番・状況確認
        「お疲れ様です。東海エアサービスの政木と申します。先日は点群データの後処理に関するご相談をいただき、ありがとうございました。北山様はいらっしゃいますでしょうか。お時間2〜3分程度いただけますでしょうか。」
        
        ## 2. 進捗確認・お詫び
        「名古屋市内約400箇所の都市公園における樹木調査の点群データ加工の件で、お返事が遅くなり申し訳ございませんでした。フィルタリングから樹木の自動判別、手動修正までの一連の作業について、弊社技術部門と社長と詳細を検討させていただきました。」
        
        ## 3. 具体的な提案内容の確認
        「スラムや地上レーザーで取得していただいた点群データの後処理について、具体的な作業内容と人件費ベースでのお見積りをご提案させていただきたく思います。特に樹木の自動判別後の手動修正部分については、公園ごとの作業量の違いも含めて詳細に検討いたしました。」
        
        ## 4. アポイント調整
        「つきましては、詳細なご提案とお見積りをお持ちしてお伺いさせていただければと思うのですが、来週あたりでお時間をいただくことは可能でしょうか。1時間程度お時間をいただければと思います。」
        
        ## 5. クロージング
        「それでは、詳細な資料を準備してお伺いさせていただきます。年1回の定期的なお取引についても含めてご相談させていただければと思います。ありがとうございました。失礼いたします。」

  [6] 若鈴コンサルタンツ株式会社  ／ 次アクション日: 03/16

  [7] 株式会社　信榮企画  ／ 次アクション日: 03/16

  [8] 三井住友建設株式会社  ／ 次アクション日: 03/16

  [9] ショーボンド建設株式会社  ／ 次アクション日: 03/16

  [10] （株）リョーケン  ／ 次アクション日: 03/16

  [11] 丸谷建設（株）  ／ 次アクション日: 03/16

  [12] ベストインダストリー（株）  ／ 次アクション日: 03/16

  [13] 株式会社キナンICT事業部  ／ 次アクション日: 02/06

  [14] 株式会社山川測量設計コンサル  ／ 次アクション日: 02/13

  [15] 株式会社丸谷建設  ／ 次アクション日: 02/20

  [16] 大日コンサルタント株式会社  ／ 次アクション日: 02/20

  [17] 有限会社トプラス  ／ 次アクション日: 02/27

  [18] 岡田工業株式会社  ／ 次アクション日: 02/20

  [19] 株式会社リョーケンホールディングス  ／ 次アクション日: 02/20

  [20] 丸栄調査設計株式会社  ／ 次アクション日: 02/27

  [21] 丸亀産業株式会社  ／ 次アクション日: 02/27

  [22] 株式会社共同技術コンサルタント  ／ 次アクション日: 03/13

  [23] 信栄測量設計株式会社  ／ 次アクション日: 02/27

  [24] 株式会社 名邦テクノ  ／ 次アクション日: 03/12

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
東海エアサービス株式会社 自動レポートシステム